-------------------------
P1       
w  上    
s  下     
a  左     
d  右     
j  攻击   
k  跳     
l  冲刺   
;  防御 (回避)   ;  加 对手方向 (回避并快速移动到对手身后)
u  魔法   
i  S技    
---------------------------
P2
方向键上   上
方向键下   下
方向键左   左
方向键右   右
4          攻击
5          跳
6          冲刺
+          防御(回避)   +  加 对手方向 (回避并快速移动到对手身后)
7          魔法 
8          S技


*回避需要在敌人攻击命中瞬间按防御键
*魔法不能防御
*键位暂时无法更改
*暂时几个两个人物可选，且招数不全......
*背景和场地随便弄的，不好看也没办法


测试版空轨的乱斗游戏说明+出招表(躲法和伤血就不说了,写了就太没意思了)

进入游戏后按跳选人(k和5)

场地是唯一的,音乐就两首(另一首就是双方各赢一局的时候),暂时都无法选择,所有人皆可二段跳,游戏采取三局两胜制


回避，魔法和受身 

回避：在敌人攻击命中前的瞬间按防御就可以发动回避，如果是按住面向敌人的方向键的话就可以在回避的同时快速移动到对手身后。几乎在任何时候都可以发动回避，包括正在出招途中，除了处于受伤或击飞的状态，和少数特殊情况，将不能发动回避，比如正在施放魔法的途中。 

魔法：每种魔法的准备时间和MP消耗不一样，并且准备时间受人物驱动速度影响。魔法不能被防御和回避。 

受身：在角色被击飞后的下降途中可以按跳跃键来取消硬直，这个很重要。因为不发动受身的话很有可能会出现被对手无限连击情况。所以游戏中是不存在无赖连技的。 

所以，总的来说游戏的系统主要在于回避和受身，特别是回避。而回避的时机比较难掌握，同时想狂按防御键来回避是行不通的，因为在短时间内只有一次按键操作才是有效的，所以要熟练使用回避需要多练感觉。



出招表
小艾:

3*攻击                    敲+提+捅蜂窝式乱打,中招后身体小幅度向后短飞出

方向键+3*攻击       敲+提+抡棍,中招后中幅度向后短飞出

下+攻击(25CP)       冲击波,中招后向后短移动

跳+攻击                  抡棍,中招后向后短移动

冲刺+攻击              俯冲重击,中招后最小幅度向后长飞出

冲刺跳+攻击           跳跃甩棍,中招后最小幅度向后长飞出

跳跃时下+攻击       镇地击(这个是我写说明的时候才发现的),中招后中幅度向后中飞出

魔法                       火球,中招后小幅度向后短飞出

上+魔法                  恢复

下+魔法                  暗影矛,中招后仍在原地= =

小约:

3*攻击                 抽3刀挑起摆POSE(众:这个是多余的),中招后中幅度原地飞起

方向键+3*攻击       抽3刀瞬移至敌人背后抽刀,中招后小幅度向后长飞出

上+攻击(30CP)       魔眼,中招后敌人短时间行动迟缓

跳+攻击                  当头一劈,中招后向后短移动

冲刺+攻击              幻影两削,中招后向后短移动

冲刺跳+攻击           将人原地挑起,中招后小幅度原地飞起

跳跃时下+攻击       陨落刀,中招后中幅度向后中飞出

魔法                       火球,中招后小幅度向后短飞出

下+魔法                  暗影矛,中招后仍在原地
